‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫- (والتر)؟ هل تبحث عنّي؟
‫- نعم، (كرايزي هورس)، هذه أنت؟
‫- نعم، هل لديك شيء ما؟
‫- نعم، كاميرا على عمود، منذ 3 أيام
‫أقفلت النادي في الليل
‫- ورمت النفايات
‫- نعم
‫ثمّ غيّرت رأيها
‫- انتهينا
‫- هذا مثير للاهتمام
‫الخبر الجيّد أن لا وجود للسلائل
‫الخبر السيىء، كما ترين، أنك مصابة
‫بحالة حادّة من التهاب الأمعاء التقرّحيّ
‫- رباه!
‫- كانت تتحسّن
‫وفي الأسبوع الماضي
‫عادت للانتكاس
‫- ما حالك مع (بروزاك)؟ هل يفيد؟
‫- إنها تعجز حتّى عن النوم
‫- أمّي
‫- انظري إليها
‫أريدك أن تبدأي بتناول (بريدنيزون)
‫إنّه من الستيرويد
‫كالذي يتناوله رافعو الأثقال؟
‫لقيتُ نجاحاً كبيراً في وصفه
‫لمعالجة هذا النوع من الحالات
‫لكنّ عليّ تحذيرك
‫من أنّ له أعراضاً جانبية
‫إنها أعراض مؤقتة
‫لكنّ الاحتمال كبير بزيادة وزنك
‫ترافقها متلازمة (كوشينغ)
‫أي تورّم ملامح الوجه وانتفاخها
‫- ماذا؟
‫- مثل (جيري لويس) العامين الماضيين
‫- رباه!
‫- إنّها تخطّط لزفافها!
‫كان جيّداً في أحد الأيام
‫ثمّ فجأة غابت الصورة وبقي الصوت
‫- هل عبث أحدهم بهذا؟
‫- استقبل (إيه جيه) أصدقاءه هنا
‫ماذا فعل مع أبيك؟
‫في تنظيف طريق المنزل؟
‫كان جيداً، لكنّ أمّي ما انفكت تلاحقه
‫بالأسئلة عمّا إذا كنّا سنعود معاً
‫حلمتُ بأنني عدتُ للسكن هنا
‫للأمانة...
‫أدرك أنّ ما فعلتُه كان خطأ
‫وأعني نشاطاتي حين كنتُ أعيش هنا
‫أن تعرف أنك كنت على خطأ
‫ليس نصف المشكلة يا (توني)
‫حقاً؟ وما هو النصف الآخر؟
‫افترض أنّ شيئاً ما حدث
‫وعدنا نظرياً إلى العيش معاً
‫كلّ زواج يحتاج إلى الإخلاص
‫- كما يقول (بوباي)، أنا ما أنا عليه
‫- لم أتزوّج شخصيّة رسوم متحركة
‫ما كان الأمر ليكون رسوماً متحركة
‫كانت لك مغامراتك الطائشة
‫- كعلاقتك بـ(فوريو)؟
‫- لم أقم معه علاقة حميمة (توني)
‫أقول فقط إننا كلّنا بشر، لذا...
‫الحقيقة أنني أوصلتُ نفسي
‫إلى حيث أنا
‫لكنّ طيشك المفضوح واستهتارك التامّ...
‫أنت على حقّ، ذلك كان رهيباً
‫كلّما رنّ الهاتف
‫تُصاب بتشنج في معدتك
‫كما قلت، نظرياً، إذا تصالحنا
‫فهذا الأمر لن يعود للحدوث أبداً
‫- تعال، هل ستذهب أم ماذا؟
‫- سآتي، كنت أنهي شرابي
‫تباً!
‫لا يمكنك البقاء مختبئاً هنا
‫هذا غير صحي يا (كارماين)
‫كيف بلغ الأمر هذا الحدّ؟
‫الثأر، الهجمات المضادّة
‫نحن في حرب لعينة
‫هل عدنا للاختباء؟ للاختفاء؟
‫أي رسالة يبعث بها هذا الأمر؟
‫وليس فقط إلى جماعة (جوني)
‫- (بيلي ليوتاردو)، ما معنى ذلك؟
‫- (بلونديتو) خرج عن الحدود
‫بكلّ احترام يا (كارماين)
‫لهذا عليك الخروج
‫والإصغاء إلى الشارع
‫ليرى الرجال أنك تمسك بزمام الأمور
‫لن أتولّى الأمر على هذا النحو
‫لا تسىء فهمي
‫أحببت نسيبك دائماً
‫لكنّ قتل شقيق (فيل) كانت ضربة كبرى
‫هل تعرف أنّ نسيبي كاد أن يبكي
‫حين جعلتُه مسؤولاً عن الكازينو؟
‫كلّ ما فعلتُه لأجل ذلك النذل
‫الأزرق العينين
‫فغدر بي
‫عليّ الآن أن أركع أمام (جوني ساك)
‫أين كنت؟ تأخّرت
‫الطريق مزدحم بسيارات محطّمة لأبطال
‫يجرّبون الفرصة الأخيرة بالقيادة الوعرة
‫هل ستحاول أن تكون ظريفاً الآن؟
‫- هل من خبر عن (توني بي)؟
‫- لا يزال مفقوداً
‫- ها هي، حبيبتي الكريهة الرائحة
‫- هذا ليس طريفاً يا (كريستوفر)
‫- تباً! ماذا تفعل؟
‫- يمكنني شرب كوكتيل
‫بين الحين والآخر
‫أنتم بخير؟
‫هل تحتاجون إلى شيء آخر؟
‫أما زلت تشعرين بالمرض؟
‫رجاءً! سيستبدلون قولونها
‫بنصف قولون
‫- ربّما يجب أن تمتنعي عن أكل اللحم
‫- يقول الطبيب إنّ عليّ أن أستريح
‫مم؟ العالم كلّه عند قدميها
‫وتسير وكأنّ نهاية العالم وشيكة الوقوع
‫هيّا، لنذهب
‫خففي عنك
‫لا تصغي إليه، بعضهم موفور الصحّة
‫ويعتبر ذلك مضموناً
‫- كيف حالك في مسألة...
‫- عليّ مراقبتها فقط
‫أنا و(كارم) سنعود للعيش معاً، ربّما
‫- هذا رائع، سيفرح ولداكما
‫- نعم
‫حين نستقر
‫سندعوكما إلى عشاء عائليّ
‫أرجو أن تتحسني
‫(جون)
‫أولاً، دعني أعبّر لك عن أسفي
‫على خسارتك، كلّنا آسفون
‫- تباً لك ولأسفك
‫- يمكنني ألا أقول شيئاً وأكون بلا قلب
‫حاول أن يتكلّم
‫لم يستطع حتّى لفظ كلماته الأخيرة
‫هل مات أحد بين ذراعيك أيّها القذر؟
‫شخص من عائلتك؟ شخص تحبّه؟
‫- لا!
‫- إذاً، انتظرني
‫سأحاول تحقيق الأمر لك
‫حسناً، هذا كافٍ
‫- (فيلي)، اذهب لتشرب كأساً
‫- لا تقل لي ما عليّ فعله يا (جيمي)
‫(جيمي) على حقّ
‫تباً لهم يا (جون)
‫تباً لهم كلّهم
‫هل كان هذا ضرورياً؟
‫ما كان عليه أن يكون هنا
‫له الحقّ في أن يكون هنا
‫له الحقّ في أمور كثيرة الآن
‫- نسيبي تصرّف بمفرده، لم أسمح بهذا
‫- نظريّة القاتل الوحيد
‫تعرف كم كان مقرّباً من (أنجيلو)
‫في السجن، لقد جن
‫حين قتل (جوي بيبس)
‫ما الذي أثار جنونه آنذاك؟
‫ماذا تريد يا (جون)؟
‫ماذا تريدني أن أقول؟
‫أريد نسيبك حالاً
‫لا أعرف أين هو
‫- لا أحد يعرف أين هو
‫- حسناً...
‫- ربما أحد أنسبائك الآخرين إذاً
‫- هل سأقف هنا لأتعرّض للتهديد؟
‫- لا بأس يا (كريسي)
‫- اهدأوا، لن يطلق أحد تهديدات
‫- (توني) يختبىء يا (جون)
‫- إمّا أن تسلمني ذلك النذل
‫أو أنقض على عائلتك
‫بعاصفة لم ترَ مثيلاً لها قطّ
‫انتهى عملنا هنا
‫ثمة أكثر من 200 ألف
‫نوع من الرخويات
‫وهذا مثال جيّد على الصدفة البحريّة
‫وهي تُعرف بالحلزونة
‫هل ترون هذه الأشواك؟
‫هذا ما أدعوه بالقذارة
‫سمعتُ هذا، هذا كلام قذر
‫- انظر إلى هذا
‫- تباً، بسرعة
‫لا تلمسه!
‫أيّها المتدرّب (ديلاني)
‫عُد إلى هنا
‫(ميدو) الصغيرة في فستان الزفاف
‫- بعد أعوام عدة، ستصبحان جدّين
‫- صمتاً
‫فكّرتُ في ما قلته منذ أيّام
‫أخيراً، أدرك مشاعرك على حقيقتها
‫بوجودك خارج المنزل فكّرتُ كثيراً
‫جزء ممّا حصل هو خطأي
‫لكنني بحاجة إلى شيء آخر في حياتي
‫- (ميدو) مخطوبة، و(إيه جيه) يكاد...
‫- تريدين طفلاً آخر
‫لا
‫ثمة منازل كثيرة معروضة للبيع
‫في (كريستفيو)
‫مساحتها أكثر من آكر
‫فكّرتُ في أنّ بوسعي بناء
‫منزل بالهندسة التي أريدها
‫وسأتخذ أبي شريكاً لي
‫نفقة إعالتي هي ما هي عليه، لكن...
‫- ما ثمن الارض؟
‫- 600 ألف دولار
‫بأي حال، سيشرف على البناء
‫سأتصل بـ(غينسبرغ)
‫وأطلب منه تحرير دفعة أولى
‫ثمّ؟
‫سأعود للسكن معك
‫إذا حدث هذا، ماذا عن المسائل الأخرى
‫التي كانت مطروحة؟
‫أقسم لك بحياة ولدينا...
‫إنّ مشاكل أزمة نصف العمر التي أعانيها
‫لن تزعجك بعد اليوم
‫حسناً
‫- مرحباً
‫هل تتناولان العشاء؟
‫هل اعتمدتما متعهداً لحفلة الزفاف؟
‫هل يمكنني أن أكلّمك؟
‫ما الأمر؟
‫هل سمعت خبراً من (توني)؟
‫تكلمت إلى (كلفين) أو (كالفن)
‫أو مهما كان اسمه اللعين
‫ذلك النذل الأحمر العنق
‫من (كارولاينا الشماليّة)
‫تلقى اتصالاً من "مكتب الكحول والتبغ"
‫أحد متاجر البقالة الصغيرة في (نيوآرك)
‫يبيع سجائر لا تحمل طابع الرسوم
‫الحمقى! كان يجب أن يلصقوا
‫عليها الطوابع بأنفسهم
‫تحقّق الشرطة الفيدراليّة بالأمر الآن
‫اللعنة، أليس ما يشغل بالي كافياً؟
‫- هل تعرف كيف ستعالج هذا الأمر؟
‫- أعالج أيّ أمر؟
‫- نسيبنا، و(فيل) و(جون)
‫- لا أعلم، عليّ التفكير في الأمر
‫من الآن فصاعداً، سيشرف (بولي)
‫على تجارة السجائر كلّها
‫وستتقاسم كلّ شيء معه مناصفة
‫- ماذا؟
‫- لقد سمعتَني
‫- عليّ دفع مصاريف الزواج اللعين
‫- لو كنتُ مكانك لألغيت الشراب المفتوح
‫تباً لذلك اللعين، انتهى أمري
‫هل تسمعينني؟
‫جازفتُ بحياتي كلّها
‫حياتي اللعينة كلها
‫عزيزي، أكره أن أراك على هذا النحو
‫تباً للعائلة والولاء!
‫مَن يكلّفه فلساً يصبح منبوذاً لعيناً
‫منحت روحي لذلك الوغد اللعين
‫هل تعرفين ما قاله لي؟
‫قال إنّ عليّ أن أشرب كأساً لعيناً
‫- متى؟
‫- حين كنّا في مزرعة العمّ (بات)
‫ليس عليك الإصغاء إليه
‫أليس لديك راعٍ لهذا السبب؟
‫هو و(توني بي) يضايقانني
‫ويغيظانني كما حين كنتُ صغيراً
‫أيّ جنون مدمّر
‫أن نقول هذا لمدمن كحول؟
‫يمكنني قتل ذلك الوغد
‫السمين اللعين في ثانية
‫- ولداه لن يأبها حتّى
‫- لا تتكلّم هكذا
‫أنت شخص أفضل منه
‫كلّ ذلك الهراء مع (بولي)، هل تعرفين ما
‫أكثر ما يؤلمني وما يحز في قلبي؟
‫هو ونسيبنا الوسخ
‫الوغد ذو الوجهين
‫قد يتسبّب بالقضاء علينا جميعاً
‫مع جماعة (نيويورك)
‫وعلى (توني) التفكير في ما يفعله به الآن
‫بعد كلّ ما جرى
‫أمّا في شأني
‫فليس عليه التفكير
‫لعلّ عليّ أنا التفكير
‫هل فكّرت في هذا
‫أيّها القذر السمين اللعين؟
‫هذا هو الرجل يا (آدريانا)
‫عمّي (توني)
‫الرجل الذي سأذهب
‫إلى الجحيم بسببه
‫شرطة (لونغ برانش)
‫- ما رأيك؟
‫- ليسوا رجال شرطة عاديين
‫إنهم مفتشون
‫اتّصل بشرطة (لونغ برانش)
‫واعرف ما يجري
‫- هل أنت جاهزة؟
‫- لا تنظر إليّ
‫لماذا؟ تبدين بمظهر جيّد
‫وستبدين جميلة في الشعر القصير
‫كتلك الممثلة، ما اسمها؟
‫- خذني إلى المنزل
‫- يمكنني إيصالك لكنني لا أستطيع البقاء
‫لمَ لا؟
‫اسمعي، كما قلتُ من قبل
‫سأغطي نفقات
‫كلّ الفواتير الطبية والأدوية
‫- أيّها الوغد اللعين
‫- رويداً
‫هل هكذا تتركني؟ بعدما كدتُ
‫أموت احتراقاً وأنا أطهو لك الطعام؟
‫كان ممكناً أن تحترقي
‫وأنت تطهين لنفسك طعاماً
‫- هل بات منظري مريعاً جداً؟
‫- لا، لست مريعة
‫- سأعود إلى زوجتي
‫- أيها القذر اللعين الأنانيّ
‫أكرهك
‫لا مستقبل لنا
‫أخبرتك بهذا منذ البداية
‫لهذا لم أردك أن تتعلقي بي
‫- ستشفين وتلتقين رجلاً آخر
‫- تباً لك
‫لم آت إلى هنا للشجار
‫بل لأقلّك وأنهي الأمر كسيد نبيل
‫"اتصال خاص"
‫- سأقتل نفسي
‫- عليّ الردّ على هذا
‫مرحباً
‫"هل هذا أنت؟"
‫"أعرف أنّك معي
‫فقط قُل شيئاً، أين أنت...؟"
‫"الرقم الذي تطلبونه غير..."
‫- نادي (بينغ)
‫- "نعم، هذا أنا"
‫اطلب من صديقك في شركة
‫الهاتف الاتّصال بي
‫- مَن؟ (جيرارد)؟
‫- أريد مراقبة خطوطي كلّها
‫- (آدريانا)
‫- رباه، ماذا؟
‫- يجب أن نتحادث
‫- كنتُ أشتري دواء
‫- من هنا، من فضلك
‫- هيّا بنا
‫سيّارتي!
‫مرحباً
‫- مرحباً
‫ساعِدني، لديّ أمتعة في السيّارة
‫- أين أضعها؟
‫- في غرفة النوم
‫- لقد أتيتَ، كنتُ أعدّ العشاء
‫- نعم، رائحته لذيذة
‫- ما هذا؟
‫- جئتك بهديّة صغيرة
‫هذا جميل يا (توني)
‫مع معطفي الأسود
‫من ماركة (هرميس)، إنّها الأفضل
‫- ثمة زبدة مخفوقة أيضاً إن شئتَ
‫- لا، لا بأس
‫تباً! هذا غريب
‫- (إيه جيه)!
‫- لا، إنّه على حقّ، هذا غريب فعلاً
‫أوتعلمان؟ يجب أن نحتفل
‫هات كأسك
‫السرّ في المحافظة على الفلّينة
‫وعدم تركها تطير
‫انفصلت شبكية عين عمّ (غاب)
‫في حفلة تقاعده
‫وفقد بصره فيها نهائياً
‫هذا مبهج!
‫أريد اقتراح نخب
‫نخب مَن أحبهم
‫لا أبالي بشيء آخر
‫- نخبك
‫مهلاً، مهلاً
‫يجب تذوّقها شيئاً فشيئاً
‫هذا مهم في الحياة
‫- "افتح الباب للسيّد (ميركل)"
‫- "ماذا؟"
‫- "افتح الباب للسيّد (ميركل) الأعمى"
‫- "ماذا عن البرتقال الذهبي؟"
‫- "ماذا قلتَ؟"
‫- "البرتقال الذهبي"
‫"ماذا؟"
‫"مهلاً، مهلاً، لا بأس"
‫- إذاً؟
‫- كنتُ أرمي النفايات، ماذا؟
‫أليس تصوير الناس
‫بغير معرفتهم أمراً غير قانونيّ؟
‫- لماذا لم تتركي النفايات في المكب؟
‫- كان بينها فواتير
‫وعليها أرقام حساباتنا
‫- هل هذا صديقك؟
‫- رباه
‫اسمه (غيلبرت نيفز)
‫كان على يده آثار طابع بالأشعة
‫دون الحمراء من (كرايزي هورس)
‫- لا أعرفه
‫- لكنّك أخبرت الشرطة...
‫- أنه كان في النادي في تلك الليلة
‫- دعيني أطرح عليك سؤالاً
‫-آنسة (لا سيرفا)
‫- هل حقاً تظنين أننا أحضرناك
‫إلى هنا لأنّنا لا نعرف
‫ما في كيس النفايات ذاك؟
‫طُعن في النادي
‫وحاولت التخلّص من الدليل
‫لم أفعل شيئاً
‫آنسة (لا سيرفا)، أقترح عليك بأوضح
‫العبارات أن تبدأي بإخبارنا ما تعرفينه
‫ثمة رجل اسمه (ماتوش)
‫وهو تاجر مخدرات
‫هو قتله لا أنا، أقسم
‫- "ما شهرة (ماتوش)؟"
‫- "لا أعلم"
‫"إنّه أجنبي، من الشرق الأوسط
‫أو من (باكستان)"
‫"(كريستوفر) لا يدعه يتاجر في النادي
‫لكنّه يبيع مخدر (إكستاسي) أحياناً"
‫- (آدريانا)! مرحباً
‫- مرحباً
‫هذا صديقي (كمال)
‫أحتاج إلى خدمة
‫نحاول العثور على شقّة
‫عليّ إرسال نسخة عن جواز سفري
‫بالفاكس إلى الرجل
‫- ألا يمكنك الذهاب إلى مكتبة (كينكو)؟
‫- الرجل ينتظر، ثانيتان فقط، أقسم
‫في المكتب، لكن بسرعة إذا رآك
‫(كريستوفر) في الداخل سيغضب
‫حسناً، هذه لك
‫"كان القتيل في النادي
‫لكن لم يسبق لي أن رأيته قطّ"
‫"قال (ماتوش) إنّه باعه
‫الكوكايين ذات مرة"
‫"لكن الرجل قال إنّ (ماتوش) خدعه
‫فالمادّة كانت مسحوقاً مسهلاً"
‫- ما الرقم؟
‫- إنه...
‫لا يمكنك أن تكون هنا
‫- هدوء، ماذا تفعل؟
‫- أعطني مالي
‫- ماذا؟
‫- هاته
‫- لا تتحامق، أنا جادّ
‫- إليك عني، لا شأن لي بك
‫أما زلت تبيع هذه المادّة؟
‫بودرة الأطفال اللعينة؟
‫- لا أعلم ماذا...
‫- نَل منه
‫سأقتلكما أيّها الوغدان اللعينان!
‫سأقتلكما!
‫يا إلهي!
‫كان علينا أن ننتظر إقفال النادي
‫لنخرج المماسح والأشياء الملطخة
‫- ماذا لو أنّ (كريستوفر)...؟
‫- ليس على أحد أن يعرف شيئاً
‫- تباً! لكنّك لا تفهم!
‫- اهدأي
‫سنخرجه عبر الطابق السفليّ
‫ونلقي به في المحيط
‫- لماذا ساعدت (ماتوش)؟
‫- لم أساعده، كنت خائفة على نفسي
‫كما أنه لطيف ولا أريده
‫أن يتورّط في المتاعب
‫- وكأنه ألطف اللطفاء
‫- كان الرجل سيطعنه
‫وهو ليس شريراً، إنّه متديّن جداً
‫- متديّن؟
‫- يصلّي دائماً
‫مرّ بفترة اكتشف فيها ديانته من جديد
‫لم يعد يتعاطى المخدّرات
‫إنه يبيعها فقط
‫وكلّ شهر يرسل ماله كلّه إلى عائلته
‫- في (باكستان)؟
‫- يدير شقيقه مدرسة إعداديّة للصبيان
‫وقد أبهرني ذلك كثيراً
‫انضبط وبات شخصاً أكثر جدّية
‫- هل يعرف (كريستوفر) ما حدث حينها؟
‫- لا، هل أنت مجنونة؟
‫أنت الآن مذنبة بعرقلة تحقيق في
‫جريمة قتل تتعلّق بالمخدّرات
‫- وقد تُسجنين 25 عاماً
‫- لكنني لم أفعل شيئاً
‫استيقظي يا (آدريانا)
‫كنت تعرفين تماماً ما تفعلين
‫يمكننا اعتقالك الآن وتوجيه تهمة
‫رسمية إليك، وإرسالك إلى سجن النساء
‫- أو يمكنك أن تتعاوني معنا
‫- لكنّني كنت أتعاون!
‫كنت تعطيننا معلومات تافهة
‫وقد مللتُ ذلك
‫أريدك أن تحملي جهاز تنصّت
‫أريد تسجيل أقوال (توني سوبرانو)
‫- وأقوال حبيبك
‫- لا، لن أفعل هذا
‫إذاً، نفدت خياراتك
‫- أريد مكالمة محامي
‫- حسناً، مَن هو محاميك؟
‫- ليس لديّ محام رسمي
‫- لعلّ (كريستوفر) يعرف محامياً جيداً
‫أيتها القذرة اللعينة!
‫سأتّصل بمحامي الدفاع العامّ
‫فيرسلون محامياً
‫لكنّ ذلك قد يتأخّر
‫في مثل هذه الساعة من الليل
‫أظنني تركتُ حذاء هنا
‫يمكنني كي هذه الملابس غداً
‫- لماذا؟ أرسليها إلى المصبغة
‫- اشتقتُ إلى الكي وضعف معصمي
‫- يمكنني مساعدتك
‫- إليك عني
‫دعيني أمرّنه قليلاً
‫- (توني)
‫- ماذا؟
‫توقف
‫"مرحباً، أنا (آيد) أمّي، إن كنت
‫تسمعينني فقنينة صب الخمر هديّة جيّدة"
‫هذا أنا، أين أنت؟
‫"مرحاض النساء"
‫"قد يكون ذلك في منزلنا
‫طاولتنا تتسع لاستقبال 16 شخصاً فقط"
‫"هل يمكنكم إعداد مائدة مفتوحة؟
‫وإعداد طاولة للأولاد؟"
‫"هذه إجازتنا الأولى
‫و(روني) يريدنا أن نجتمع كلّنا"
‫(آيد)، مضت 40 دقيقة
‫إلى متى ستبقين هنا؟
‫- إلى متى ستبقونني من دون محام؟
‫- "قلت لك، اتّصلنا بهم"
‫وتركنا 4 رسائل
‫أنا هنا منذ 8 ساعات لعينة
‫رباه! يا لحالي!
‫- هل تريدين قهوة؟
‫- لا أستطيع، بسبب معدتي
‫ليتك تفكّرين في عرضنا
‫ليست صفقة سيئة
‫قلتُ لك إنني لن أحمل جهاز تنصّت
‫خيانتي الماضية له سيئة بما يكفي
‫لم يفت الأوان على أن يكون لك مستقبل
‫ثمة خيارات أخرى
‫لا تعودي إلى موضوع حماية الشهود
‫- أنتما شابان ومتحابان وموفورا الصحّة
‫- صحيح
‫العيش هكذا هو ما سبّب مرض معدتك
‫- أحتاج حقاً إلى سيجارة
‫- حسناً، تعالي
‫محال أن تضع جهاز تنصّت
‫لكنّها تظنّ نفسها تستطيع
‫إقناع (مولتيسانتي) بالانقلاب
‫- لماذا الآن؟
‫- بينه وبين (توني) مشاكل
‫- يبدو أنّ (كريستوفر) يكرهه
‫- التنصّت يثبت هذا
‫و(سي آي 12) ذكر ذلك أيضاً
‫للأمر صلة بـ(توني بلونديتو)، النسيب
‫- ماذا سيطلب (مولتيسانتي)؟
‫- لستُ واثقة
‫يهتمّ بكتابة السيناريوهات
‫- سأتّصل بـ(سام غولدوين)
‫- هل وعدتها بشيء؟
‫لا ضمانات، لكن، بحسب ما يعرضه
‫قد نقدّم لكليهما الحصانة ومنزلاً جديداً
‫يجب إفهامها بأننا لا نستطيع حمايتها
‫أو مراقبتها إذا لم تحمل جهاز تنصّت
‫شرحتُ هذا كلّه
‫أخبريها بأنّ أمامها حتّى التاسعة
‫من صباح الإثنين لإحضاره
‫أو فسنسلّمها إلى شرطة (لونغ برانش)
‫(تون)، لديك اتّصال
‫(جيمي بتريل) من (بروكلين)
‫- مرحباً؟
‫- "هذا أنا"
‫في مباراة كرة المضرب
‫مع أولئك الرجال، فاز رجلي
‫- حقاً؟
‫- والآخر، أي الابن، انسحب
‫- هل تعرّض إلى الأذى؟
‫- لا، أبداً، بل هدأ فقط
‫حسناً
‫- خرج (ليتل كارماين)
‫- هل مات؟
‫- يبدو أنّه عقد و(جوني) صفقة
‫- عرفتُ أنّه سينهار، ذلك الفتى ضعيف
‫(جوني ساك)، زعيم عائلة
‫في الماضي، كان رائعاً
‫أن يكون (جون) زعيمنا
‫كان ذكياً جداً
‫كان براغماتياً في الماضي
‫بعضهم أفضل في دور الرجل الثاني
‫هل ظننتَ أنّ لـ(جون) كرامة في الماضي؟
‫انسَ الأمر الآن
‫مرحباً
‫- هل نمت؟
‫- قليلاً
‫- أين كنت؟
‫- (كريستوفر)، يجب أن نتحادث
‫- طرحتُ عليك سؤالاً
‫- أعلم، ثمة ما يجب أن أخبرك...
‫- هل هو (بوبي ديماركو) اللعين؟
‫- لا، رجاءً (كريستوفر)
‫لا أريد خوض هذا الحديث
‫منذ نحو عام تقريباً...
‫لا أعلم
‫تعرّضتُ إلى الاعتقال
‫- لماذا؟ ماذا تقولين؟
‫- بسبب المخدّرات
‫- أين؟ في النادي؟
‫- هل تتذكّر صديقتي (دانيال)؟
‫- هي أوقعت بك؟
‫- كانت عميلة فيدرالية
‫كذبت عليّ، وأرادوا اعتقالك أيضاً
‫يا (كريستوفر)، كنت أحاول حمايتك
‫قالوا إنهم يريدون معلومات فقط
‫وسيتركوننا وشأننا
‫لم أخبرهم بشيء، أقسم، أعطيتهم
‫أرقام بعض السيارات وأشياء تافهة
‫أرادوا مني أن أحمل جهاز تنصّت
‫لكنّني رفضتُ
‫لكنّ جريمة وقعت وعلموا بها
‫في النادي، (ماتوش) ورجل آخر
‫حاولت التكتم على الأمر
‫لكن لم يكن لي الخيار
‫صوّرونا في موقف السيّارات
‫قُضي علينا! هل تعرفين؟
‫ماذا فعلت؟
‫كيف فعلت ذلك بنا؟
‫اللعنة، لقد أحببتك!
‫آسف، آسف، آسف
‫يا إلهي!
‫يا إلهي! ماذا سنفعل؟
‫"حذار يا بنيّ"
‫"ما أنا مستعدّ لبذله لأجل الصداقة"
‫- مرحباً
‫- هذا أنا، هل أنت مستيقظ؟
‫أعرف أنك غاضب
‫وأنا آسف
‫حين سمعت بأمر (أنجيلو)...
‫- لا تقل ذلك عبر الهاتف!
‫- أعرف، لن أفعل
‫- ماذا عليّ أن أفعل يا (تون)؟
‫- سأقول لك ما عليك ألا تفعله
‫لا تعُد إلى هنا
‫- أعرف، لكن... ابناي!
‫- لا تقلق لأمرهما، سأعتني بهما
‫- لهذا أتّصل بك، لأسالك إذاً...
‫- طبعاً، لمَ لا؟
‫هل يمكنني تقديم خدمة أخرى لك؟
‫لا أعرف ما أقول يا نسيبي
‫لأنني أترك لك مشكلة كبرى
‫"مرحباً"
‫ليلة دخلتَ السجن منذ 17 عاماً
‫أخبرتُك بأنّ شخصين كمنا لي
‫لهذا لم آت، كان ذلك كذباً
‫خضت شجاراً مع أمّي
‫وغبت عن الوعي
‫ماذا تعني؟
‫لا أعلم، كانت نوبة ذعر
‫تعرّضتُ لانهيار تام وسقطت وانشق رأسي
‫لماذا تخبرني بهذا؟
‫لأنني شعرتُ بالذنب طوال السنوات
‫وكأنّ دخولك السجن ذنبي
‫والآن تعادلنا
‫إذاً فالكازينو وكلّ ما فعلته لي
‫كان بسبب ذلك؟
‫- اعتن بنفسك
‫- وأنت أيضاً
‫- "مرحباً"
‫- (جيرارد)، هذا أنا
‫- اتّصل بي منذ قليل
‫- "مهلا، سأتعقب الخط"
‫- "ألديك قلم؟"
‫- نعم، هيّا
‫"إنه في (رويز)، إنّها مؤسسة في
‫(كيندرهوك، نيويورك)، شمال الولاية"
‫نعم، أعرف مكانها، شكراً
‫- مرحباً؟
‫- "مرحباً، عمّي (بات)"
‫كيف الحياة في مأوى العجزة؟
‫لا أحبّ الناس هنا
‫هل تعرف كم الساعة؟
‫خلتُك تنشط ليلاً
‫وردتني شائعة عن مشكلة في المزرعة
‫المقاول اللعين
‫إنها تفاهة تتعلق بالبيئة
‫لا يستطيعون البدء بالهدم
‫من دون إذن خاص
‫والمنزل يقبع هناك فارغاً، اللعنة
‫هل تتذكّر كم أحببت الفترة
‫التي قضيناها في (لايك جورج)؟
‫يمكننا العيش في مكان كهذا
‫وتبدأ بالكتابة من جديد
‫- يمكنني أخيراً كتابة مذكّراتي
‫- وستكون لنا المدفأة التي تحبها
‫- لا يمكننا العودة إلى هنا أبداً
‫- لا أريد العودة، أريدك أنت فقط
‫لا يمكنك حتى أن تعودي لرؤية أمّك
‫- هل تريد بيضاً؟
‫- أريد تصفية رأسي
‫- لم تنم حتّى
‫- هذا موضوع شائك، وعليّ التفكير
‫- سأعود بعد قليل
‫- ابقَ هنا، انتظر!
‫سأشتري بعض السجائر وأعود حالاً
‫دخّن سجائري، لا تدخّن
‫بعد السجائر ستطلب الفودكا
‫ماذا؟ دعك من هذا
‫- أحبّك يا عزيزتي
‫- أحبّك
‫"تقارير مسؤول العلاقات العامة
‫(روكو آدلر)..."
‫- مرحباً
‫- إنه موافق
‫- رائع، متى تأتيان؟
‫- بعد ساعات، نجمع بعض الأمور
‫- ليس هذا ما اتّفقنا عليه
‫- رجاءً
‫إذا ضغطت عليه سيرفض، أعرفه
‫أنا جادّة، أمامكما حتى الواحدة
‫- مرحباً؟
‫- "هذا أنا"
‫اسمعي، كلّ شيء بخير...
‫رباه! أجهل كيف أقول هذا
‫- (كريستوفر) حاول الانتحار
‫- رباه، أهو بخير؟
‫إنه بخير، كان في (رامابو)
‫وتناول أقراصاً
‫وجدته متعرية في مرحاض مطعم
‫ونقلوه إلى المستشفى
‫"أمّه في طريقها إليه الآن"
‫هل قال لك شيئاً؟
‫هل بدت عليه الرغبة في الانتحار؟
‫- لا
‫- "هل أنت واثقة؟"
‫لأنّ أمّه قالت إنّه مستاء جداً من أمر ما
‫أنا بطريقي إلى هناك الآن
‫وسأرسل (سيل) ليقلّك
‫يا إلهي!
‫إنّه يشرب ولعلّه يقاوم رغبته
‫في الهيروين من جديد
‫- (سيل) في الطريق إليك
‫- حسناً
‫حسناً، إلى اللقاء
‫كنتُ لأتوقّف لنأكل لكنني أريد
‫اللحاق بـ(توني) إلى المستشفى
‫لستُ جائعة
‫ربّما سيستبقونه أياماً
‫للمراقبة وإخضاعه
‫لبعض الفحوص، مَن يدري؟
‫(كريسي) فتى قويّ
‫وصلب ومقاوم للضغوط
‫لماذا تبكين؟ سيكون بخير
‫لا، لا
‫- تعالي
‫- لا! لا! رجاء!
‫تباً! أين تذهبين؟ تعالي
‫- قذرة!
‫- رجاء!
‫لا! لا!
‫"هذا موقف للسيّارات لمدّة طويلة
‫وبسبب زيادة التدابير الأمنية"
‫"فالسيّارات التي تُستعاد
‫في أقلّ من 14 يوماً"
‫"يجب أن تُترك في الباحات
‫(أل) و(أم) أو (أن)"
‫"هذا موقف للسيّارات لمدّة طويلة
‫وبسبب زيادة التدابير الأمنية"
‫"فالسيّارات التي تُستعاد
‫في أقلّ من 14 يوماً"
‫"يجب أن تُترك
‫في الباحات (أل) و(أم) أو (أن)"
‫"هذا موقف للسيّارات لمدّة طويلة..."
‫ملك (نيويورك)
‫- تهاني
‫- شكراً يا (توني)
‫تستحقّ ذلك
‫هذه آخر مرّة نلتقي فيها
‫على هذا النحو، هذا غير لائق
‫حسناً
‫ماذا عن نسيبك؟
‫أظنني أعرف أين يختبىء
‫- وماذا؟
‫- أعرف أنه يجب القيام بهذا الأمر
‫لكنني أسألك كصديق...
‫- أن تدع الأمر لي
‫- لا أستطيع فعل ذلك
‫تستطيع فعل ما تشاء
‫أنت الرئيس
‫إذاً أختار ألا أفعل
‫عِدني أن تقتله بسرعة
‫لن أكذب عليك
‫لستُ مضطراً إلى الكذب
‫(فيل) سيقتله على طريقته
‫(جون)، هذا أنا... هيّا
‫هل من شيء آخر؟
‫لا
‫اسمع يا (جون)
‫لا أبالي بعدم اللياقة
‫تباً لك ولـ(فيل) والجميع
‫إنه نسيبي اللعين
‫- هل أنت بخير؟
‫- هذا الفيلم طريف
‫ما دهاك؟
‫تنشقت القليل من الهيروين
‫أعرف
‫لكنني لا أتحمّل الألم... أحببتها
‫وغد لعين! هل هذا مؤلم؟
‫هل تظنّ نفسك وحيداً في هذا؟
‫اتصلت بي لتعلمني، بدت بخير
‫- ما وضع (مولتيسانتي)؟
‫- شوهد أمس يغادر (بينغ) مع (توني)
‫- هل علينا إحضاره؟
‫- هذا لن يوصلنا إلى مكان
‫لعلّها هربت
‫لعلّها في (الصين) الآن
‫كيف نعالج المسألة الأخرى؟
‫جريمة (نيفز)؟
‫ثمة احتمال لكونها جريمة إرهابيّة
‫اسحبها من شرطة (لونغ برانش)
‫ماذا قلتُ لك؟ هل هي جميلة؟
‫نعم، إنها قطعة أرض رائعة
‫مع هذا المنظر
‫إنها تستحق 600 ألف دولار
‫المسّاح آتٍ يوم الثلاثاء
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، نعم، أنا؟ تماماً
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس